Pelajari seluruh rangkuman di atas serta bahan terlampir, lalu buat Dokumen Pengembangan Matakuliah EL 2007 Sinyal dan Sistem . 

Sebagai kuliah pendidikan bidang teknik, matakuliah ini perlu mendapatkan konteks rekayasawan profesional yang menerakan ilmu pengetahuan secara kreatiif utuk menghasilkan solusi yang baenanfaat dan sustainable. kta merumuskan

berorientasi nilai luhur; kuliah ini mempromosikan nilai-nilai luhur seperti kejujuran, integritas yang menjamin produk yang dihasilkan otentik dan tidak plagia
bertujan  Value Cocreation, Value cocreation berarti Dosen dan Mahasiswa sama -sama memperkaya Kuliah ini dengan produk pengetahuan yang bermanfaat bagi mahasiswa tahun derpan. 
mengembangkang Knowledge Management System, yiatu basic K(primitiive0 knowledge  map bersrta kendaraan2nta dan aplication knowledfe map 
bersinergi dalm kabotasi  dalam mentu map 
memperkuat personalized learning dengan,enydarkan kreativitas idan otentisitas ndividu adalah kunci keberhasilan karir, terlebih serang rekayasawan

Dalam konsep kuliah ini mahasiwa belajar (1) berkolaborasi membuat peta pengetahuan primitif dan peta pengetahuan aplikatif , berserta kendaraan, dari riset bahan materi sumber seperti buku teks (2) mempelajari kebutuhan akan produk pengetahuan di Knowledge Market, terutama permasalahan yang perlu dicarikan solusi berbasis pengetahuan, (3) menerapkan peta pengetahuan secra kreaif an untuk mengahasilkan solusi serta mengemasnya sebagai produk pengetahuan untuk dijual di Knowledge Market, (4) berinisatif membuat produk demi produk yang lebih bernilai untuk mencapai target kekayaan yang diinginkan.  

Produk pengetahuan dikemas menggunakan file Quarto QMD. Buat konsep apa yang perlu dilakukan Dosen setiap minggu sebagai perancang kebutuhan produk yang akan ia beli. Buat konsep apa yang perlu dilakukan mahasiswa setiap minggu untuk mencapai target kekayaan dari bisnis produk pengetahuan ini. Knowledge management sistem melibatkan pembuatan peta pengetahuan (semacam 'cheat sheets')   yang memudahkan mahasiswa membuat solusi. Setiap Produk yang dibutuhkan memiliki produk-number yang merupakan kode dari topik-topik asesment yang diukur kompetensi pengusaan nya. Sistem penilaian kualitas profduk menggunakan bags of currencies and asset (uang, emas, platinum, berlian). Usulkan juga alat bantu seperti GITHUB yang memfasilitasi Marketplace, Pembuatan Peta, dan Pembuatan Produk.   Buat Rencana Pembelajarn Semester untuk menjadio pegangan dosen dan mahasiswa. 

Juga t. Untuk itu Mashasiswa prlu emembuat journal yang menceritakanb perjuangan dan keputusan-keputusan yang diambil sehingga produk menjadi seperti ini. Journal ini mendukung repeatabilitas , artinya bila proses dalam journal di tempuh, hasil yang sama akan dihasilkan. Selain menjamin keaslian, jurnal inin berguna untuk dipelajari dan menyemangati mahasiswa tahun berikutnya yang mungkin mengalami kesulitan yang sama, Integrasikan nilai luhur ini ke dalam kensep perkuliahan, serta update laporan accordingly. Termasuk update github design

buat panduan step-by-step bagi dosen dan mahasiswa untuk mewujudkan pengembangan kuliah ini, baik pada persiapan, psda pelaksanaan setiap minggu, dan assesmen dan evaluasi pada akhir semester. buat juga berbagai template quarto untuk KMS, template produk iklan dan template produk dan template journal. desain juga dashboard but dosen dan mahasiswa untuk melakukan interaksi, bimbingan, transaksi, dan pencatan kor. juga cara untuk mencatat kontribusi individu dalam kelomp